Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeaux)
(Épisode 15)
Ne t'approche pas !
Je ne vais pas...
Je ne te laisserai pas toucher mon sauveur !
Sauveur?
Je vais te tuer !
Espèce de garce !
Comment oses-tu tuer ton mari ?
Xue Lian, n'aie pas peur.
Si les bons ne combattent pas,
ils ne feront que céder
la voie aux méchants.
Si tu le crains,
tu seras obligé de te suicider.
Si tu n'as pas peur,
alors il n'est rien.
Regarder.
Se battre...
ce n'est pas si difficile.
Espèce de garce !
Que veux-tu?
Tu vas vraiment me tuer ?
Je vais t'éventrer !
Tu as raison.
Je veux te tuer !
Au cours des sept dernières années,
tu m'as forcé à sortir tous les jours
pour gagner de l'argent pour toi.
Quand les choses n’allaient pas bien,
tu me frappais et me grondais.
Et tu m'as même vendu
pour être humilié.
Un animal comme toi...
mérite de mourir !
Il est mort.
Je l'ai tué moi-même.
Mon sauveur.
Merci de m'avoir ramené
et libéré.
J'ai pu prendre ma revanche.
Cette garce a dû s'échapper de chez elle.
- Allez, fouillez l'endroit !
- Fouillez l'endroit !
Ils sont là pour me faire taire.
Tu devrais y aller.
Je ne veux pas te faire tomber.
Reste ici. Je m'en occupe.
- Mon sauveur...
- Reste là.
Sortir!
Où est-elle ? Parle !
Je ne sais pas. Veuillez m'épargner.
Comment oses-tu ?
Qui t'a donné le courage...
pour créer un bordel privé...
et mépriser les vies humaines ?
Avez-vous un désir de mort ?
Dites-moi.
Qui est ton maître ?
Il n’est pas un combattant ordinaire.
Il a caché du poison dans ses dents.
C'est un guerrier suicidaire.
Comment as-tu fini par le provoquer ?
Quand j'achetais des épingles à cheveux,
J’ai remarqué que mes graines de désir
étaient tombées.
Puisque vous achetiez
des boulettes de riz gluant sucrées,
Je suis allé le chercher.
Finalement, je suis tombé sur une fille...
qui s'est échappé d'un bordel secret.
Et à la toute fin,
c'est comme tu vois.
Tu n'es pas fou, n'est-ce pas ?
Désolé de vous avoir fait attendre.
La prochaine fois que vous rencontrez
quelque chose comme ça,
dis-le moi simplement.
Mangez-le pendant qu'il est chaud.
Il va bientôt faire froid.
Je vais nettoyer ces corps.
D'accord.
Après avoir été vendu,
J'ai eu les yeux bandés
par le courtier humain.
Ils m'ont emmené
faire une longue promenade en calèche.
J'ai même parcouru un long chemin
à travers un passage secret.
Quand je suis sorti
du passage secret,
Je me suis retrouvé
dans un bordel secret souterrain.
Je ne pouvais pas supporter une telle humiliation.
Quand les gardes ne regardaient pas,
Je me suis caché sous la voiture
où les corps étaient cachés.
C'est comme ça que je me suis échappé.
Vous souvenez-vous...
Qu'y avait-il au-dessus du bordel secret ?
Je ne m'en souviens pas.
Je me suis caché sous la voiture.
Je n'osais pas parler,
et encore moins regarder autour.
Cependant,
J'ai vaguement aperçu
à travers les fissures...
et j'ai vu quelques rangées
de grandes lanternes rouges.
De grandes lanternes rouges ?
Maison Jifang.
C'est le
salon de thé préféré du peuple Qiang.
Il y a quelque chose qui cloche...
à propos de ces Qiang.
J'enverrai mes hommes là-bas maintenant.
Nous les encerclerons et les anéantirons.
Non.
J'ai entendu de ceux qui sont à l'intérieur...
que le bordel secret
était rempli d'explosifs...
et plein de pièges.
Si vous forcez votre chemin,
les mécanismes
se déclencheront automatiquement,
et il sera
immédiatement réduit en miettes.
Tu ne penses pas
à te faufiler là-dedans...
et tu les sauves toi-même, n'est-ce pas ?
Mon sauveur.
C'est très dangereux là-dedans.
Je connais le bordel.
Si quelqu’un doit partir,
ce devrait être moi.
Maître Xiao.
Que devrions-nous faire alors ?
J'irai avec toi.
Maître, une fille s'est échappée
du pavillon aujourd'hui.
J'ai envoyé des hommes
pour la poursuivre et la tuer.
Tellement inutile !
Si cela se reproduit,
tu devras
le payer de ta vie.
Oui.
Organiser une nouvelle cohorte de filles.
Assurez-vous que nos invités
passent un bon moment.
Oui.
Chef.
Nous avons trouvé le courtier humain.
Le marché noir a envoyé un message...
qu'ils envoient
de nouvelles filles ce soir.
Préparez du rouge
et des broderies.
Se déplacer!
Dépêche-toi!
Bougez!
Plus rapide!
Se déplacer!
Il y a des beautés.
J'ai beaucoup d'argent.
Je veux tous les acheter.
Aller se faire cuire un œuf!
Ne vous faites pas tuer.
Si vous savez ce qui est bon pour vous,
fuyez !
Monsieur, je n’ai pas reconnu
votre position.
Je pars maintenant. Immédiatement.
La voiture arrive.
Vérifiez à nouveau leurs bandeaux.
Un, deux, trois, quatre, cinq,
- Portez correctement vos bandeaux !
- six, sept,
- Comporte-toi !
- huit, neuf, dix, onze,
douze.
Je me souviens avoir attrapé 10 filles.
Pourquoi est-il 12 heures maintenant ?
Deux personnes de plus
signifient deux paiements supplémentaires.
Déménagez !
Restez à jour et avancez plus vite !
Aller.
Bouge, dépêche-toi.
Dépêche-toi, je te parle.
- Comporte-toi !
- Bouge tes pieds.
Bougez!
Pourquoi ce chemin est-il si familier ?
- Allez !
- Allez.
Dépêche-toi!
Et cette odeur...
Cet endroit pourrait-il être...
Pavillon Zhaoyue ?
- Restez près !
- Plus vite.
Plus tard,
lorsque notre invité d’honneur viendra,
tu dois bien le traiter.
Si notre invité d’honneur
est le moins du monde insatisfait,
Je vais t'arracher le visage.
Est-ce que tu comprends?
Ma petite beauté.
Arrête de te cacher.
Sors et joue avec moi.
Sortez,
petite beauté.
Où es-tu?
Si je t'attrape,
Je te punirai, n'est-ce pas ?
- Par ici.
- Ma petite beauté.
Ma petite beauté, où es-tu ?
Est-ce que tu joues
à cache-cache avec moi ?
Ne me laisse pas t'attraper plus tard.
Faire taire.
Ne ris pas.
Si tu ris, je t'embrasserai.
C'est donc le chef Qiang
qui se cache à Ying.
Il doit être l'invité d'honneur d'aujourd'hui.
Vous ne pouvez pas le tuer ici.
- Ma petite beauté.
- Sinon,
nous ne pouvons pas l'interroger.
- Tu ris encore ?
- Où es-tu ?
Je vais le retenir ici.
Tu vas chercher la poudre à canon.
Toi?
- Quoi ? Je ne peux pas ?
- Ma petite beauté.
- D'accord.
- Si je te trouve,
il y aura une punition.
Je vais.
Sors, ​​ma petite beauté.
Invité d'honneur.
Tu me cherches ?
Tellement savoureux!
Cette fois-ci, ils ont vraiment choisi
quelque chose de savoureux pour moi.
- La beauté.
- Chut.
Ne sois pas gentil avec moi.
Invité d'honneur,
ralentir.
D'accord.
Viens ici, ma petite beauté.
- Très bien.
- Le bon vin va bien avec les beautés.
Ne cours pas !
Hé, jolie dame.
Nous appelons tous la tenancière
du bordel secret...
"Mère."
Si l’une des nouvelles filles
refusait de prendre des clients,
elle les remettrait
à ses hommes...
être maltraité et tué.
Elle aime boire
quand elle vérifie les livres.
Elle possède également
un service à vin spécial en émail.
Il y a des gardes
postés à son étage.
Pourquoi es-tu si lent ?
- Maman s'impatiente.
- Pardonnez-moi, je suis inutile.
Maman m'a demandé
de lui apporter une jarre de vin.
- Monte à l'étage.
- Oui.
Mère.
Je t'ai apporté du vin.
Entrez.
Mère.
Où as-tu caché la poudre à canon ?
Qui t'a envoyé ?
Tu ne mérites pas de savoir.
Alors personne ne sera là
pour t'enterrer !
Si tu oses faire un bruit,
Je vais te percer la gorge.
Peux-tu me dire maintenant...
où est cachée la poudre à canon ?
Je vais te le dire.
La poudre à canon
est cachée derrière ce mur.
Ce chandelier est le déclencheur.
La poudre à canon est cachée dans la pièce.
Tu n'as pas peur de
te faire exploser si ça explose ?
Mon maître a engagé un spécialiste
pour concevoir la pièce secrète.
Tant que ce n'est pas forcé,
il ne se déclenchera pas accidentellement.
Comment détruire le mécanisme
qui contrôle la poudre à canon ?
La mèche du chandelier est
le détonateur des explosifs.
Tout ce que vous avez à faire...
c'est de le retirer.
Qui est ton maître ?
Je... je ne sais vraiment pas.
Il porte toujours un masque
quand il vient.
Je n'ai jamais vu son vrai visage.
Vous ne savez pas?
Alors tu es inutile.
J'avais raison.
Mon Dieu.
Certainement pas.